एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 36]
यह सब तुम्हारे कारण है,
माँ!
मुझे पता है
आपने ज़िया जिंग्शी को जाने दिया
क्योंकि तुम्हें डर था कि मैं उसे मार डालूंगा।
लेकिन मैं फिर कहूंगा—
वह एक पीटे हुए कुत्ते की तरह लग सकता है,
लेकिन वह वास्तव में एक भेड़िया शावक है!
देर-सवेर वह काटेगा ही!
तुम ही हो जिसे धोखा दिया गया है,
माँ!
सम्राट, आप इस राष्ट्र के शासक हैं।
यदि आप उसकी सैन्य शक्ति छीनना चाहते हैं ,
मैं तुम्हारे रास्ते में नहीं आऊंगा.
लेकिन आपको
कियानकिउ महोत्सव के बाद तक इंतजार करना होगा।
हर साल इस त्यौहार के दौरान,
वे पुराने जनरल
परंपरा के अनुसार , राजधानी में आना चाहिए ।
मैं व्यक्तिगत रूप से उन्हें प्रसन्न करूंगा।
त्यौहार के बाद,
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
आप का यह मतलब है?
मैं करता हूं।
तो फिर यह सौदा हो गया।
[शांत निवास]
महारानी,
हमारे सैनिक
पिंग्लिंग शहर से प्रस्थान कर चुके हैं
और राजधानी की ओर जा रहे हैं।
उन्हें संदेश भेजो—
उन्हें गुप्त रूप से आगे बढ़ना होगा।
जो कोई भी उन्हें रास्ते में खोजता है
चुप करा दिया जाना चाहिए.
हाँ!
महामहिम,
संस्कार मंत्रालय को
एक पत्र प्राप्त हुआ है
सुशा से.
यह संबोधित है
सुशा की राजकुमारी ज़ियांग।
मुझे इसे देखने दो.
[फेंग ज़ियांग के लिए]
महारानी,
क्या ज़िया जिंगयान सम्राट नहीं है?
महल में हर प्रकार की औषधि मौजूद है।
उसके लिए इतनी परेशानी क्यों उठानी?
चूँकि मुझे उसकी मदद की ज़रूरत है,
मुझे स्वाभाविक रूप से ईमानदारी दिखानी चाहिए।
इसके अलावा, ज़िया जिंग्यान है
मनमौजी और अप्रत्याशित.
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि उसके दिमाग में क्या है।
मुझे बस डर है
कि कहीं वह अचानक अपना मन न बदल ले
और मेरी मदद करने से इनकार कर दिया.
किसी भी स्थिति में,
उसे अभी के लिए खुश रखना
चोट नहीं पहुंचा सकता.
इन्हें क्यों पूरी तरह से पीसें
अच्छे फूल?
वे चीनी गुलाब हैं.
मैंने पूरा फ्लावर हॉल छान मारा
बस इन कुछ को इकट्ठा करने के लिए।
इतने सारे दुर्लभ और विदेशी फूलों के साथ,
आप केवल पसंद करते हैं
वे
जो सामान्य दिखते हैं।
आप क्या जानते हैं?
कुचले हुए चीनी गुलाबों को बाहरी रूप से लगाना
रक्त परिसंचरण को बढ़ावा दे सकता है,
सूजन कम करें, और दर्द कम करें.
तुम्हें चोट लगी है?
यह आप के लिए है।
क्या तुमने अपनी बांह पर ज़ोर नहीं डाला?
अपने धनुष से सूखी फायरिंग करके?
तो आप मेरी परवाह करते हैं.
अपनी प्रशंसा मत करो.
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूँ
कौन मदद करेगा
यहाँ तक कि घायल बिल्लियाँ और कुत्ते भी
अगर मैं उनसे मिलूं.
इसमें बहुत अधिक मत पढ़ो.
आपके लिए एक पत्र है.
मैं इसे तुम्हें देने की योजना नहीं बना रहा था।
लेकिन इस गुलाब के मरहम के लिए,
[फेंग ज़ियांग के लिए]
मैं तुम्हें इसे पढ़ने दूँगा.
यह क्या कहता है?
हो सकता है आपका भाई अभी भी जीवित हो.
इस पत्र
हो सकता है कि यह उसी से हो.
[फेंग ज़ियांग के लिए]
हमें नहीं पता कि पत्र किसने भेजा।
यह जालसाजी हो सकती है।
शायद
किसी मूर्ख ने इसे लिखा है
आपके साथ खिलवाड़ करने के लिए.
"मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
सब ठीक है।
चिंता मत करो।"
[जीई]
यह मेरे भाई की लिखावट है।
यह उनका पत्र है...
[मैं अभी ज़िंदा हूँ। सब ठीक है।
चिंता मत करो। गे]
मैं जानता था।
मैं अपने भाई को जानता था
मुझे कभी नहीं छोड़ेंगे.
महाराज, क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझ पर एक अजीब सी बेचैनी छा गई।
क्या हमें शाही चिकित्सक को बुलाना चाहिए?
महामहिम आ गये हैं!
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था?
यिंगहुआ पैलेस में अपने कार्यों पर विचार करें?
आप सब किस काम के हैं?
मैंने तुम्हें आदेश दिया
महामहिम पर नज़र रखने के लिए।
मुझे रोकने की हिम्मत कौन कर सकता है?
आज मैं आपसे बहस करने के मूड में नहीं हूं।
वापस जाओ और आराम करो.
मैं बहस करने नहीं आया था.
मैं शाही मुहर के लिए आया था.
शाही मुहर के रक्षक ने कहा
मुहर आपके पास है, माँ।
आपको मुहर की क्या जरूरत है?
मैं इस देश का शासक हूं।
मुझे सील का उपयोग करने में क्या समस्या है?
अचे से।
आप इस देश के शासक हैं।
गार्ड!
इस देश के शासक को वापस ले जाओ
और उसे इधर उधर भटकने मत दो।
माँ!
कृपया शाही मुहर सौंपें।
तो तुम्हें अब भी याद है कि मैं तुम्हारी माँ हूँ?
क्या आप ऐसे बोलते हैं?
तेरी माँ को?
मैं एक फरमान जारी करने जा रहा हूँ
मुरोंग झोंग और उसके बेटे को नंगा करना
इंपीरियल गार्ड्स पर उनकी कमान के बारे में।
महारानी डोवगर, मैं अनुरोध करता हूं कि...
आप शाही मुहर सौंपते हैं।
सम्राट,
दूसरों के सामने,
तुम्हें अधिक उचित व्यवहार करना चाहिए.
जिंवु गार्ड्स,
महामहिम को वापस विश्राम के लिए ले जाओ!
हिम्मत हो तो रोको मुझे!
यहाँ आओ।
यहाँ आओ!
हां, महाराज.
मुझे आपसे पूछना है,
जिनवू गार्ड किसकी सेवा करते हैं?
महामहिम,
जिनवू गार्ड
सम्राट के निजी रक्षक के रूप में काम करते हैं।
वे सीधे सम्राट से आदेश लेते हैं
और शाही निवासों की सुरक्षा के लिए जिम्मेदार हैं
और शाही परिवार की सुरक्षा सुनिश्चित करना ।
"सम्राट से सीधे आदेश लें।"
इन शब्दों का क्या मतलब है?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूँ!
आप किसकी स्वीकृति का इंतजार कर रहे हैं?
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
चेंगयांग!
यह बकवास बंद करो!
जैसा कि मैंने कहा,
मैं सम्राट हूं.
यह शाही महल,
युजिंग शहर के सभी लोग,
और यहां तक ​​कि संपूर्ण सुशा
मेरे आदेश के अधीन हैं।
हे महल के रक्षकों—
यदि तुम मेरे आदेशों का पालन नहीं कर सकते,
तो फिर तुम्हें और सेवा करने की आवश्यकता नहीं है।
यह विषय
यह आपके महाराज के आदेश पर है!
आप सब लोग हमें छोड़ दीजिए।
मुझे महामहिम से कुछ कहना है।
आप सब लोग बाहर जाओ।
हां, महाराज.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
उन सभी लोगों के सामने,
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या आप तख्तापलट का प्रयास कर रहे हैं?
आपने मुझे चिंतन करने को कहा,
और मुझे केवल एक ही बात का एहसास हुआ है—
मैं अब और खेलना नहीं चाहता
सम्राट।
और आखिरी काम जो मैं करूंगा
इस कठपुतली सम्राट के रूप में
सैन्य शक्ति पुनः प्राप्त करना है
और मेरे भाई के लिए बाधाएं दूर करें
ताकि वह
मुरोंग झोंग और उसके बेटे को खत्म कर सके
भविष्य की परेशानियों की चिंता किए बिना!
आप...
मैंने इरादा बना लिया है।
यदि आप शाही मुहर सौंपने से इनकार करते हैं ,
मैं सभी अदालती अधिकारियों को बुलाऊँगा
और सार्वजनिक रूप से
अपनी सैन्य कमान हटाने की घोषणा करें।
गार्ड!
हाँ, महाराज!
मेरा आदेश बताओ:
यिशु के कमांडरी राजकुमार को नंगा करो,
मुरोंग याओ,
उसकी आज्ञा का
तुरंत इम्पीरियल गार्ड्स पर हमला किया गया।
सभी शाही रक्षक
केवल मेरी आज्ञाओं का पालन करेगा।
जो लोग अवज्ञा करते हैं
निष्पादित किया जाएगा।
हाँ, महाराज!
स्वर्ग के आदेश से,
सुशा के सम्राट
आदेश:
यिशु के कमांडरी राजकुमार,
मुरोंग याओ,
उन्हें
तत्काल घर लौटने और आराम करने का आदेश दिया जाता है।
इंपीरियल गार्ड्स के कमांडर का पद
किसी अन्य योग्य उम्मीदवार द्वारा भरा जाएगा ।
शाही आदेश से.
माननीय सदस्य.
जल्दी से आदेश स्वीकार करें.
यह विषय
आदेश को स्वीकार करता है।
गाड़ी तैयार करो.
मैं महल में जा रहा हूँ.
जब मेरे पिता वापस आएंगे,
उसे बताओ कि मैं महारानी डोवगर से मिलने गया हूँ ।
-हां
हां।
अभी अपने आप को शांत करो.
आपका आदेश
को केवल अस्थायी रूप से हटाया गया है।
एक बार स्थिति स्थिर हो जाए,
यह आपको वापस कर दिया जाएगा.
मुझे जो परेशानी है वह यह नहीं है
इंपीरियल गार्ड्स पर कमान का नुकसान ,
लेकिन इस अचानक परिवर्तन के पीछे का कारण क्या है!
क्या यह हो सकता है कि...
महामहिम महारानी डोवगर हार गई हैं
महामहिम पर नियंत्रण?
धृष्ट!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बोलने की?
मेरे लिए ऐसे देशद्रोही शब्द!
इस विषय ने आपको बहुत अपमानित किया है।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
इस समय, मैं बस यह जानना चाहता हूँ
महल में वास्तव में क्या हुआ था?
महामहिम फेंग सुइगे से मिलने गए,
और वापस लौटने पर,
मुझसे मेरी कमान छीन ली गई।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
क्या आप और आपके पिता अपने कर्तव्य में असफल रहे?
फेंग सुइगे अभी भी जीवित है,
और मुझे अभी भी तुमसे जवाब-तलब करना है।
फिलहाल, मैं इस मामले को आगे नहीं बढाऊंगा।
सर्वोच्च प्राथमिकता है
अपने पिता का इंतज़ार करने के लिए
फेंग बटालियन पर नियंत्रण सुरक्षित करने के लिए।
आपको जितनी जल्दी हो सके फेंग सुइगे को मारना होगा ।
जहाँ तक महामहिम का प्रश्न है,
मैं उसे खुद संभाल लूंगा.
[मुरोंग निवास]
मेरे नाथ!
भयानक खबर!
[मुरोंग निवास]
फेंग सुइगे,
बाहर आओ!
[उत्कृष्ट सद्गुण और उच्च आत्मा]
फेंग सुइगे,
अपने आप को दिखाएँ!
पिता?
पिता!
पिताजी, उठो...
उठो, पिताजी!
पिता!
मैं ग़लत था.
यह सब मेरी गलती थी.
काश मैंने तब आपकी बात सुनी होती
और एक बिगड़े हुए रईस के रूप में संतुष्ट रहा,
ऐसा कभी नहीं हुआ होता.
मेरी चाहत थी कि बस
हमारे परिवार का भाग्य बदलने के लिए।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि इसकी कीमत आपकी जान होगी,
पिता...
मैं ग़लत था.
मैं एक बेटे के रूप में तुम्हें निराश कर चुका हूँ!
जब तुमने पहले मुझे मारने की कोशिश की थी...
यह बिल्कुल ऐसा ही था।
फेंग सुइगे!
अगर तुम्हें कोई शिकायत है तो
मुझसे कहो!
आप ऐसा क्यों नहीं कर सके?
मेरे पिता को छोड़ दो?
क्या आपने कभी सोचा है?
मेरे पिता को छोड़ देना?
उस समय, जब तुमने जिनक्सिउ के साथ षड्यंत्र रचा था,
क्या आपने बख्शने के बारे में सोचा
उन निर्दोष सुशा सैनिकों?
जब आप व्यक्तिगत रूप से
मुझे ज़मीन में दफ़ना दिया,
आपको याद है
क्या हम कभी भाई जैसे थे?
मैंने आप पर विचार किया
मेरा सबसे अच्छा दोस्त!
लेकिन जिस क्षण से
तुमने झुआंग शेन के साथ षड्यंत्र रचा,
तुम्हें पता था
हम दुश्मन बन जायेंगे.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि हम
इस पर आओ.
जब मैंने तुम्हें मरते देखा,
मुझे भी बहुत बुरा लगा.
लेकिन अब मुझे इसका अफसोस है!
मुझे अफसोस है कि
यह सुनिश्चित करना कि आप सचमुच मर चुके हैं!
इस समय,
खाली शब्दों की कोई जरूरत नहीं है.
आज,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा.
मैं तुम्हें टुकड़े टुकड़े कर दूंगा!
मैं तुम्हें मार दूँगा
अपने पिता का बदला लेने के लिए!
यह आदमी
बचपन से मेरा सबसे अच्छा दोस्त.
वह एक दुर्लभ एवं सम्मानित अतिथि हैं।
सुनिश्चित करें कि उसकी अच्छी तरह से देखभाल की जाए।
उनका!
अभी करो!
उनका,
इसे करें!
उसे मार डालो!
मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा
कि मेरा बेटा
वास्तव में
एक खलनायक जो निर्दोष लोगों को मारता है।
केवल आप ही मुरोंग परिवार के लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं ।
इस दुनिया में,
आपसे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है.
आपके लिए,
मैं सब कुछ त्याग सकता हूं।
गद्दार
या
बागी-
वे मुझे जो चाहें कहें।
जब तक मैं तुम्हारी जान बचा सकता हूँ,
जो भी आएगा मैं स्वीकार करूंगा,
चाहे कोई भी कीमत हो!
मैंने बदला ले लिया है
हमारे साथी सैनिक.
महारानी,
मुझे वापस जाना है.
उनकी स्मारक पट्टिकाएँ हैं
अभी भी मेरे स्थान पर.
आप सभी लोग सॉन्ग के साथ चलें
उन्हें वापस लाने के लिए.
-ठीक है
ठीक है।
[वुटोंग हवेली]
महामहिम प्रथम राजकुमार,
महाराज अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
भाई।
आप जिनक्सिउ जा रहे हैं?
मैं ज़ियांग को वापस लाने जा रहा हूँ।
वह बिल्कुल अकेली है
एक विदेशी भूमि में.
मैं नहीं जानता कि वह कैसी है।
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
आप कब जाएंगे?
मैं कल सुबह ही प्रस्थान करूंगा।
हम भाई हैं
जो एक साथ बहुत कुछ झेल चुके हैं।
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो कहिए।
भाई।
मेरी माँ...
मैंने तुमसे वादा किया था कि मैं उसे नहीं मारूंगा।
मुझे याद है वोह।
भाई,
क्या आप कल जा रहे हैं?
लेकिन
मुझे मौका नहीं मिला
तुम्हें सिंहासन लौटाने के लिए।
चेंगयांग,
इस बार आपने चुना
मेरे साथ खड़े होने के लिए
और मेरी बहुत मदद की.
मुझे पता है
आपके लिए अपनी माँ का सामना करना कठिन होगा ।
मैं समझता हूँ
इन बातों को स्पष्ट रूप से बताएं।
सुइगे.
मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं माँ को ले जाऊँगा
पिता की समाधि की रक्षा के लिए
और प्रार्थना करें कि पिता की आत्मा
शांति से आराम करें.
[शौशेंग पैलेस]
दरवाजे पर जिनवू गार्ड
मुझे बाहर जाने से रोकने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है-
क्या आप मुझे घर में नजरबंद कर रहे हैं?
माँ, आप जानने के लिए उत्सुक होंगी
कौन जीता—मुरोंग झोंग और उसका बेटा,
या मेरा भाई?
मुझे डर है कि आप निराश होंगे.
मुरोंग झोंग और उसका बेटा मर चुके हैं।
मुरोंग परिवार
सुशा से मिटा दिया जाएगा।
क्या कहा आपने?
यह असंभव है!
भले ही मुरोंग परिवार का पतन हो जाए,
यह इतनी जल्दी नहीं हो सकता!
चेंगयांग,
क्या आप जानते हैं...
मुरोंग झोंग और उनके बेटे के बिना,
हम तुम
कोई मेल नहीं
फेंग सुइगे के लिए?
माँ,
अब मुझे सच्चाई पता चल गयी है.
क्या सच्चाई?
पिता की मृत्यु के बारे में सच्चाई.
चेंगयांग,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
माँ से कहो—
कौन
क्या आपके दिमाग में बकवास भरी हुई है?
क्या यह फेंग सुइगे है?
वह आपसे झूठ बोल रहा है.
वह हमारे बीच मतभेद पैदा करने की कोशिश कर रहा है!
माँ!
जब मुरोंग झोंग की मृत्यु हुई,
उसने मेरे भाई को पहले ही सब कुछ बता दिया था।
फेंग सुइगे झूठ बोल रहा है!
आप उस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
जो कुछ भी तुमने सुना,
मैने ऐसा नहीं किया.
इनमें से किसी का भी मुझसे कोई लेना-देना नहीं है!
यह मैं नहीं था.
चेंगयांग,
मेरी बात सुनो।
क्या तुम अब भी मेरे बेटे हो या नहीं?
यदि तुम अब भी मुझे
अपनी माँ मानते हो,
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा!
मैं हमेशा से आपका बेटा रहा हूँ.
मन ही मन,
आपसे अधिक महत्वपूर्ण कोई नहीं है.
इसीलिए मैं तुम्हें देख नहीं सकता
इस गलत रास्ते पर चलते रहो.
मैंने तुम्हें कहा है-
मैने ऐसा नहीं किया!
मैंने तुम्हारे पिता को नहीं मारा!
माँ!
अंततः सच्चाई सामने आ ही जायेगी।
इसे अब और नहीं छिपाया जा सकता।
नहीं।
मैं हार नहीं सकता.
आज मैं जहां हूं वहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने बहुत संघर्ष किया है ।
मैं हार नहीं सकता!
क्या मुरोंग झोंग और उसका बेटा मर नहीं गए हैं?
सही।
वे मर चुके हैं.
सारे रहस्य
उन्हें उनके साथ दफना दिया जाना चाहिए।
चेंगयांग.
दुनिया को यह बताने में मेरी मदद करें
कि यह सब किया गया था
मुरोंग झोंग और उनके बेटे द्वारा।
इसे अब और नहीं छिपाया जा सकता।
चेंगयांग,
मैंने जो कुछ भी किया है
आपके लिए था.
माँ...
आप फिर से यही कह रहे हैं.
आप हमेशा से रहे हैं
अपने स्वयं के जुनून से प्रेरित:
आपका बेटा सम्राट होना चाहिए.
चाहे आपका बेटा
मैं था या कोई और,
आप भी यही काम करते.
अब मुझे बहाने के तौर पर इस्तेमाल मत करो।
आप कैसे कह सकते हैं?
मेरे लिए ऐसी अनुचित बातें?
तुम मुझे चोट पहुंचाने के लिए यहां क्यों आये हो?
चाहे आपने कुछ भी गलत किया हो,
मैं तुम्हारी ओर से इसका प्रायश्चित करूंगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं सिंहासन वापस करने जा रहा हूँ
मेरे भाई को.
वह सुशा पर शासन करेगा।
तभी
पिताजी शांति से आराम कर सकते हैं.
माँ,
आप चिंता न करें।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
हम साथ चलेंगे
पिता की समाधि की रक्षा करने के लिए।
नहीं!
मैं नहीं करूंगा!
कभी नहीं!
मैंने इरादा बना लिया है।
चेंगयांग...
चेंगयांग!
चेंगयांग, तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
चेंगयांग,
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते...
तुम अपनी माँ के साथ ऐसा नहीं कर सकते,
चेंगयांग!
महारानी,
हम सब तैयार हैं.
हम तो बस आपके
आदेश का इंतजार कर रहे हैं,
और हम मृत्यु तक तुम्हारा पीछा करेंगे
अपना सिंहासन पुनः प्राप्त करने के लिए!
सिंहासन सही मायने में आपका है!
आप सभी कई वर्षों से मेरा अनुसरण कर रहे हैं
और वे मेरे भाई के समान हैं।
आप सभी जानते हैं कि वह किस तरह का आदमी है
मैं, फेंग सुइगे, हूं।
मुझे सिंहासन की परवाह नहीं है.
मुझे किस बात की परवाह है
आपके साथ लड़ रहा है
अपनी मातृभूमि की रक्षा के लिए।
तो, कृपया कोशिश करना बंद करें
मुझे राजगद्दी संभालने के लिए राजी करने के लिए।
सुशा को शांति बड़ी मुश्किल से मिली थी।
अब और अराजकता नहीं होनी चाहिए।
अन्यथा, हमेशा आम लोग ही
पीड़ित होते हैं।
आज,
मैं जिनक्सिउ के लिए प्रस्थान करूँगा
अपनी बहन को वापस लाने के लिए।
जब मैं चला जाऊंगा,
मुझे आशा है कि आप सभी
मेरे लिए सुशा की रक्षा करेगा।
-हम निश्चित रूप से अपनी मातृभूमि की रक्षा करेंगे
-जब तक आपका महाराज वापस नहीं आ जाता!
ठीक है।
अब आप जा सकते हैं.
-हां
हां!
यूं किंग,
लू के और यूं फैंग
मेरे साथ जिनक्सिउ तक जाएगा।
मैं यहां चीजों को प्रबंधित करने के लिए आप पर भरोसा कर रहा हूं।
अलावा,
एक और महत्वपूर्ण कार्य है
मुझे आपको सौंपने की जरूरत है.
जांच में मेरी मदद करें
उस समय स्टॉर्म एलायंस पर छापे के पीछे की सच्चाई ।
हाँ।
मुझे संदेह है कि इसकी सबसे अधिक संभावना थी
झुआंग शेन ने यह किया।
लेकिन हमारे पास अभी तक सबूत नहीं हैं।
यदि उसने सचमुच ऐसा किया है,
ज़ुआंग परिवार में किसी को
इसके बारे में पता होना चाहिए।
झुआंग परिवार से निर्वासित लोगों में,
किसी को तो सच पता होना ही चाहिए.
वहीं से शुरू करें
एक सफलता पाने के लिए.
फिर गहराई से खोदें
जब तक आप सच्चाई को उजागर नहीं कर देते।
समझा।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं, महाराज।
जिनक्सिउ की अपनी यात्रा पर,
सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें.
चिंता मत करो।
अरे हां।
[निंग फी]
जल्दबाज़ी करना
निंग फेई को यह पत्र
झेंगनियान विला में।
[निंग फी]
हाँ।
तुम्हें मुझे यहां रखने का क्या अधिकार है?
मेरा भाई अभी भी जीवित है.
बेशक, मुझे
उसे ढूंढने के लिए सुशा के पास वापस जाना होगा!
जरा सोचिए
ज़िया जिंग्शी के लिए आपने जो कुछ भी किया है
जिससे आपके भाई को गुस्सा आ गया।
तुम्हें लगता है कि वह तुम्हें देखना चाहता है?
मेरे रास्ते से हट जाओ!
फेंग ज़ियांग!
यह याद रखना:
अब तुम मेरी हो!
चाहे आप रहें या जाएं...
यह पूरी तरह से मेरे मूड पर निर्भर करता है.
क्या आप ठीक हो?
कोई तो आओ!
ज़ियांग?
ज़ियांग!
वह अचानक इस तरह बेहोश क्यों हो गयी?
महारानी गर्भवती हैं।
महामहिम,
राजकुमारी ज़ियांग गर्भवती है।
क्या कहा आपने?
वह निश्चित रूप से गर्भवती है।
यदि आप गलत निदान करने का साहस करते हैं,
मैं तुम्हारा सिर ले लूंगा.
मैं गलत निदान देने का साहस नहीं कर सकता।
महारानी सचमुच गर्भवती हैं।
चले जाओ।
हाँ।
आप सब लोग बाहर जाओ।
आप गर्भवती हैं।
यह किसका बच्चा है?
आप और ज़िया जिंग्शी
विवाहित थे
लेकिन विवाह कभी संपन्न नहीं हुआ।
अगर यह बच्चा मेरा नहीं है,
तो फिर यह किसका हो सकता है?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
फेंग ज़ियांग,
मैं तुमसे शादी करूंगा.
मैं तुम्हें अपनी महारानी बनाऊंगा!
मैं, फेंग ज़ियांग, जल्द ही मर जाऊंगा
आपकी महारानी बनने से बेहतर!
महाराज, आप वापस आ गए हैं।
तुम्हें भूख लगी होगी.
क्या मैं खाना अंदर ले आऊं?
महामहिम, आपने
पिछले कुछ दिनों से भूख कम लग रही है।
मैंने नागफनी और खुबानी का सूप पिया है
आपके लिए तैयार.
यह मीठा और खट्टा है
और आपकी भूख को उत्तेजित करना चाहिए.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
महारानी,
हैं...
तुम ठीक हो?
यह नौकरानी देखने जाएगी
यदि दोपहर का भोजन तैयार है।
यह विषय
महामहिम को श्रद्धांजलि अर्पित करता हूँ।
साफ़-साफ़ बोलो, क्या है?
महामहिम,
सुशा का एक ज़रूरी संदेश—
फेंग सुइगे पहले से ही
वह शेंगजिंग शहर जा रहा था।
वह किसलिए आ रहा है?
महामहिम,
संदेश में केवल इतना कहा गया है
फेंग सुइगे
आपके महामहिम से मिलना चाहते हैं।
वह फेंग ज़ियांग को वापस लेने आ रहा है।
मैं उसे नहीं देखूंगा.
उसे दूर करने के लिए कोई बहाना ढूंढो।
हां, महाराज.
इंतज़ार।
फेंग सुइज के शेंगजिंग आने की खबर
कभी नहीं करना चाहिए
राजकुमारी ज़ियांग तक पहुँचें।
यदि आप इसका एक शब्द भी लीक करेंगे,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
हाँ।
मैं समझता हूं, महाराज.
[राजकुमारी ज़ियांग गुप्त रूप से
सम्राट के बच्चे की माँ बनने वाली है।]
महारानी,
हमारे गुप्त रक्षक
गुप्त रूप से शेंगजिंग शहर में आ गए हैं।
महारानी?
वह ज़िया जिंगयान के बच्चे की माँ बनने वाली है।
आपका मतलब राजकुमारी ज़ियांग से है?
अगर उसने उस समय मेरी बात सुनी होती
और सुशा के पास लौट आया,
इस में से कोई नहीं
हुआ होगा.
अब बहुत देर हो चुकी है.
यह सब उसने खुद ही अपने ऊपर लाया है।
वह केवल स्वयं को ही दोषी मानती है।
ज़िया जिंगयान के जन्मदिन की आधी रात को,
वह अपने पैतृक घर जाएगा
पूर्वजों के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए।
वह आमतौर पर
वहां एक दिन पहले ही पहुंच जाता है।
और इस बार, वह निश्चित रूप से
फेंग ज़ियांग को लाएगा
उनके साथ।
उस समय,
महारानी डोवगर हमारी मदद करेंगी
अपने पक्ष से रॉयल गार्ड्स को हटा दें।
ज़िया जिंगयान और फेंग ज़ियांग...
दोनों को मरना होगा.
[शेंगजिंग सिटी, जिंक्सिउ किंगडम]
आप इस जगह से काफी परिचित हैं।
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
मैं एक बार यहाँ आया था
जब मेरा व्यापार सीमा के बाहर था।
इतने वर्षों के बाद,
इसमें ज्यादा बदलाव नहीं हुआ है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना जीवंत होगा।
क्योंकि परसों
जिंक्सिउ का कियानकिउ महोत्सव है-
अर्थात्, सम्राट
ज़िया जिंग्यान का जन्मदिन।
जिनक्सिउ रीति-रिवाजों के अनुसार,
कियानकिउ महोत्सव तीन दिनों तक चलता है।
अपने जन्मदिन की मध्यरात्रि को, सम्राट
अपने पूर्वजों को सम्मान देने के लिए अपने पैतृक घर जाते हैं ।
उस दिन बाद में,
वह लोगों के साथ जश्न मनाने के लिए सड़कों पर परेड करता है ।
तीसरे दिन,
वह पूरा करता है
रईसों और अधिकारियों
सभी क्षेत्रों से लोग श्रद्धांजलि देने आते हैं।
यूं फैंग.
अब संस्कार मंत्रालय में जाओ और पूछो
जब हमारी मुलाकात
ज़िया जिंगयान के साथ निर्धारित है।
समझा।
युनलाई इन वहाँ पर होना चाहिए.
चलो पहले वहाँ जाकर बस जाएँ।
ठीक है।
[युनलाई इन]
[बंद किया हुआ]
महारानी।
[यू क्यूई, फेंग बटालियन का गुप्त एजेंट]
मैं जानता था कि तुम अभी भी जीवित हो.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
उठना।
उसका नाम यू क्यू है।
वह
मेरी फेंग बटालियन का एक गुप्त एजेंट है,
जिनक्सिउ में गुप्त रूप से काम करना
खुफिया जानकारी एकत्र करने के लिए मेरे आदेश के तहत।
हम इस बार आये हैं
अपनी बहन को वापस लाने के लिए।
वह कैसे कर रही है?
महल से प्राप्त समाचार के अनुसार,
राजकुमारी ज़ियांग
ज़ेन्नन के राजकुमार
ज़िया जिंग्शी को तलाक दे दिया है।
यह राजकुमारी ज़ियांग थी
जिसने ज़िया जिंग्शी को अस्वीकार कर दिया।
क्या?
वह कैसे संभव है?
राजकुमारी ज़ियांग हमेशा समर्पित रही हैं
ज़िया जिंग्शी को।
वह उसे कैसे अस्वीकार कर सकती थी?
मैंने भी इस पर गौर किया
लेकिन पता नहीं चल सका
द रीज़न।
ऐसी अफवाहें हैं
यह मामला
सम्राट ज़िया जिंगयान से संबंधित है।
महारानी,
मैं संस्कार मंत्रालय गया और पूछा।
उन मूर्खों ने कहा
बैठक का समय अभी तय नहीं हुआ है।
उन्होंने कहा
हमें कियानकिउ महोत्सव के बाद तक इंतजार करना होगा ।
मैंने उनसे कहा है
हमें तुरंत सूचित करें
यदि कोई प्रगति हुई है।
वे स्पष्ट रूप से
बस समय के लिए टालमटोल कर रहे हैं।
ज़ियांग शायद पहले से ही मुसीबत में है।
अभी शांत रहो.
यहाँ आते समय,
मैंने आपको इसके बारे में पहले ही बताया था।
इस बार,
राजकुमारी ज़ियांग को सुशा में वापस लाना
आसान नहीं होगा.
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूँ कि कितनी गहराई से
ज़ियांग की भावनाएँ ज़िया जिंग्शी के लिए उमड़ती हैं।
वह उसे कैसे अस्वीकार कर सकती थी?
इसके अलावा, हर कोई जानता है
जिंक्सिउ के सम्राट, ज़िया जिंग्यान,
वह सदाचारी व्यक्ति नहीं है।
यदि वह इसमें शामिल है,
तब तो मैं और भी अधिक चिंतित हो जाऊंगा।
वह मुझे ज़ियांग से मिलने से क्यों रोक रहा है
?
शायद
वह आपकी बहन का इस्तेमाल करना चाहता है
शक्ति के लिए उत्तोलन के रूप में
या किसी अन्य कारण से.
किसी भी स्थिति में,
हमारी तत्काल प्राथमिकता है
तलाश करना
महल में ज़ियांग की स्थिति के बारे में।
मैं कई वर्षों तक जिनक्सिउ में रहा।
मेरे पास एक रास्ता है.
मैं एक महिला को जानता हूं.
उसका नाम पेइनियांग है।
वह कभी जिनक्सिउ शाही महल में महल परिचारिका थीं
और वहां 20 वर्षों से अधिक समय तक सेवा की।
वह बहुत अच्छी तरह से जानकार है.
मैने लिया है
अतीत में उसके साथ कुछ व्यवहार हुए थे।
शायद वह हमारी मदद कर सके.
वह अब कहाँ है?
महल छोड़ने के बाद,
उसने खोला
शेंगजिंग शहर में एक रूज की दुकान।
मैं पहले ज़ियांग की स्थिति के बारे में पता लगाऊंगा ।
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
कृपया सावधान रहें।
[शुनहुआ रूज शॉप]
मिस, आप जो चाहें, बेझिझक कोशिश करें।
क्या आपके पास योद्धाओं के लिए रूज है?
योद्धाओं के लिए रूज?
ऐसा जो कभी नहीं निकलेगा
पसीना आने पर भी
लड़ाई में।
पिछली बार मैंने आपसे यह पूछा था,
आपने कहा,
"कौन सी अच्छी महिला युद्ध में जाएगी
रूज पहने हुए?"
फू यिक्सियाओ।
[शुनहुआ रूज शॉप]
यह वास्तव में आप हैं, फू यिक्सियाओ।
आप अभी भी जीवित हैं.
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ हुआ है।
मैं कैसा दिखता हूं
मुझे कुछ हुआ है?
पेइनियांग,
चलो व्यापार की बात करते हैं.
मैं यहाँ आया हूँ
आपसे एक अनुरोध करता हूँ.
मैं इसके बारे में जानना चाहता हूँ
जिनक्सिउ इम्पीरियल पैलेस में सुशा की राजकुमारी की स्थिति ।
सुशा की राजकुमारी?
आप मेरे नियम जानते हैं.
यदि आप मेरी सहायता चाहते हैं,
बदले में कुछ तो मिलना ही चाहिए.
मेरी कहानी लंबी है.
यदि आप इसे सुनना चाहते हैं,
तुम्हें मुझ पर एक और उपकार करना होगा।
एक मौका खोजें
राजकुमारी ज़ियांग को संदेश देने के लिए।
यह कठिन नहीं है.
[क़िनआन हॉल]
[शियू, शिआन, शियौ, शियुन]
आप सही समय पर आये हैं।
इन नामों को देखिए
और मुझे बताओ कि तुम्हें कौन सा पसंद है...
मेरा भाई
पहले ही शेंगजिंग पहुंच चुका है।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपने वास्तव में यह पता लगा लिया है।
मैं अपने भाई से मिलना चाहता हूं।
मैंने तुम्हें कहा है
मैं तुम्हें सुशा के पास वापस नहीं जाने दूँगा।
चाहे कोई भी कीमत हो,
मुझे अपने भाई के पास लौटना होगा।
वह मेरा एकमात्र परिवार है
इस दुनिया में छोड़ दिया.
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
मेरा क्या?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
ज़िया जिंगयान,
आपके और मेरे बीच
तो यह केवल एक लेन-देन था!
♪ बादलों तक उड़ना ♪
और अधिक कुछ नहीं!
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
एक लेन-देन?
हमारे बीच तो बस लेन-देन है?
क्या ऐसा नहीं है?
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
अपनी शर्तें बताइये।
इसके लिए आपको क्या करना होगा?
मुझे वापस जाने दो?
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
तुम्हें क्या अधिकार है?
मेरे साथ बातचीत जारी रखने के लिए?
यदि आप सहमत नहीं हैं,
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
मैं आज यहीं मर जाऊंगा,
मेरे गर्भ में पल रहे बच्चे के साथ!
तुम मुझे फिर से धमकी दे रहे हो!
मैं तो बस आपको याद दिला रहा हूँ!